‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(دريدفورت)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫صاحب الجلالة، إن أردت الجلوس
‫أنا متأكد أن...
‫نحن هنا منذ الظهيرة
‫لاحظت دائماً أنّ الشرقيين
‫لديهم إحساس مختلف بالوقت
‫كنت ذات مرة أعمل لدى (سالادور سان)
‫هنا في (برافوس)
‫وكنا سنبحر بثلاثة سفن محملة بأفخر...
‫مرحباً بكما في "البنك الحديدي"
‫أرجوك، تفضل بالجلوس
‫ماذا يمكننا أن نفعل لك
‫أيها اللورد (ستانيس)؟
‫هذا (ستانيس باراثيون)
‫ملك شعوب الـ(آندال) والأجداد الأوائل
‫وسيد "الممالك السبع" وحامي المملكة
‫يجلس على العرش الحديدي حالياً
‫(تومان باراثيون)
‫ملك الـ(آندال) والأجداد الأوائل
‫وسيد "الممالك السبع" وحامي المملكة
‫إنه لا يحمل دمائي
‫إنّه ابن غير شرعي
‫وُلد من سفاح القُربى
‫- وكذلك أخوه من قبله
‫- نعم
‫- سمعنا هذه القصة
‫- إنّها ليست قصة
‫- بل هي الحقيقة
‫- جدّ الملك يخبرنا قصة مختلفة
‫قصة عن عمّ غيور تكلّف محاولاته
‫لاغتصاب العرش من الملك الشرعي
‫"الممالك السبع" الكثير
‫من الدماء والذهب
‫ذهب أقرضتموه أنتم له
‫وتشعر بأنّ الدماء التي تحملها
‫تعطيك حقاً لطلب ذهبنا
‫أكثر من أي رجل على وجه الخليقة
‫عبر "البحر الضيق"، كتبكم مليئة بكلمات
‫مثل "مغتصب" و"المجنون"
‫و"حق الدم"
‫هنا، كتبنا مليئة بالأرقام
‫ونحن نفضّل القصة التي ترويها
‫إنّها أكثر وضوحاً
‫وأقلّ عُرضة للتفسير
‫- كم محارباً ما زالوا موالين لك؟
‫- 4 آلاف
‫وكم سفينة لديك؟
‫السفن التي ما زالت عائمة يا سير (دافوس)
‫وليس في قاع خليج (بلاكووتر)
‫- 32
‫- وكم مِن القمح والشعير واللحم
‫تنتجون في (دراغونستون) لإطعام
‫رجالك الـ4 آلاف على سفنك الـ32؟
‫لا شيء
‫يمكنك أن ترى لمَ لا تؤدي هذه الأرقام
‫إلى نهاية سعيدة
‫مِن منظورنا
‫للأسف، علينا أن نرفض طلبك
‫مع احترامنا
‫لكننا نشكرك لتشريفنا بزيارتك
‫- سيدي اللورد!
‫- لست لورد يا سير (دافوس سيوورث)
‫وأنت أيضاً ما كنت لتصبح لورد هنا
‫في (برافوس) لا يُكافأ اللصوص بالألقاب
‫لأكون دقيقاً، لَم أكن أسرق
‫القراصنة هم من كانوا يفعلون
‫أنا فقط نقلت ما كانوا يسرقونه
‫مِن مكان لآخر
‫هذا هو الثمن الذي فرضه الملك (ستانيس)
‫عقاباً على جرائمي
‫وأنا أعتبره حساباً عادلاً
‫إنه رجل نزيه وهو أفضل فرصة لكم لاستعادة
‫الأموال التي خسرتموها في (ويستروس)
‫وهي كثيرة كما أتصور
‫فالحروب مكلفة
‫- الحرب انتهت
‫- لم تنته ما دام (ستانيس) حياً
‫مَن صاحب السلطة الحقيقية
‫في (كينغز لاندينغ)؟
‫- سير (دافوس)...
‫- جارِني
‫- (تايوين لانيستر)
‫- وكم عمر (تايوين لانيستر)؟
‫- 67
‫- 67، ومن سيخلفه عندما يموت؟
‫ولد لم يكتمل نموه
‫وُلد من سفاح القربى؟
‫أم (سيرسي لانيستر)
‫الملكة التي يحتقرها شعبها؟
‫أم (جيمي لانيستر)، الرجل المعروف
‫بأنه قتل الملك الذي أقسم على حمايته؟
‫عندما يموت (تايوين)، من ستدعم؟
‫- هذه مشكلة لزمن آخر
‫- اعذرني! أظنها مشكلة الوقت الحالي
‫لَم يبق إلّا قائداً واحداً
‫يُعتمد عليه في (ويستروس)
‫(ستانيس)
‫لديه الحق الشرعي بالوراثة
‫وهو في أوج عمره
‫وهو قائد حربي خبير ومحنك
‫وهو لا يتحدث عن التسديد للناس فحسب
‫بل ينفذ
‫رأى المراقبون سفينة قراصنة
‫تبحر نحوهم
‫فصاح القبطان لضابطه الأول
‫"أحضر لي قميصي الأحمر"
‫أحضر الضابط الأول القميص الأحمر
‫ويرتديه القبطان
‫وعندما حاول القراصنة الصعود للسفينة
‫يقود القبطان الشجاع رجاله للنصر
‫بعد بضعة أيام، يصرخ المراقبون
‫"سفينتا قراصنة"
‫ويبدأ الطاقم بالارتعاد خوفاً
‫لكن القبطان الشجاع صاح
‫"أحضروا لي قميصي الأحمر"
‫وبعد المعركة، سأل الضابط الأول القبطان
‫لم يطلب قميصه الأحمر قبل المعركة
‫فرد القبطان
‫"حتى لا ترونني أنزف إذا طُعنت"
‫وفي الصباح التالي صرخ المراقبون
‫"10 سفن قراصنة، نحن محاصرون"
‫خيّم الصمت على الطاقم
‫ونظروا جميعاً إلى قبطانهم الشجاع
‫منتظرين أن يصدر أمره المعتاد
‫وبكل هدوء، صاح القبطان...
‫- "أحضروا لي بنطالي البني"
‫أتظن أنهما قابلا قط قرصاناً
‫لَم يرو لهما هذه النكتة؟
‫(دافوس)!
‫سمعت أنك تتعفن في زنزانة
‫في (دراغونستون)
‫نصف تعفن فقط
‫انضم إلينا يا صديقي، انضم إلينا
‫هذه (لارا)
‫- وهذه...
‫- أنا (لارا)
‫- هذه الفتاة فنانة حقاً
‫- لا وقت لديّ للأسف
‫- سنبحر عند شروق الشمس
‫- نبحر؟
‫أنت وأنا، نحن
‫ذات يوم
‫ظننت أنّ هذا الرجل يحبني
‫والآن، أعرف أنّه يحتقرني
‫يريد أن يراني أموت فقيراً ووحيداً
‫في حفرة...
‫لن تكون وحيداً
‫ولن تكون فقيراً
‫تركت صندوق نبيذ فاخر في منزلك
‫أعطيته لزوجتك
‫أنت لست صديقي يا صديقي
‫أراك عند طلوع الشمس
‫"أمهلكم حتى اكتمال القمر لتأمروا بخروج
‫كل أبناء "جزر الحديد" الحثالة مِن الشمال"
‫"وعودتهم لتلك الصخور القذرة
‫التي تسمونها وطناً"
‫"في أول ليلة بعد اكتمال القمر"
‫"سأطارد جميع أبناء الجزر
‫الباقين في أراضينا وأسلخهم أحياءً
‫"كما سلخت أبناء الجزر الحثالة العشرين
‫الذين وجدتهم في (وينترفيل)"
‫"ستجدون في الصندوق هدية خاصة"
‫"لعبة (ثيون) المفضلة"
‫"لقد بكى عندما أخذتها منه"
‫"ارحلوا عن الشمال الآن وإلا فستتلو ذلك
‫صناديق أخرى بقطع أخرى مِن (ثيون)"
‫"التوقيع، (رامزي سنو)"
‫"الابن الطبيعي لـ(روس بولتون)"
‫"لورد (دريدفورت) وحارس الشمال"
‫نعم!
‫"لقد سلخوا أبناء وطننا"
‫"وشوّهوا أخي"
‫"أميركم! أميركم!"
‫"كل ما فعلوه به
‫كأنهم فعلوه بكم أيضاً"
‫- نعم!
‫- "ما دام باستطاعتهم إيذاء أميرنا"
‫"والإفلات بلا عقاب
‫فلن يكون لاسم "أبناء جزر الحديد" معنى"
‫اذهبوا يساراً
‫- (ثيون غريجوي)
‫- لا أعرف...
‫أنا هنا لأجل (ثيون غريجوي)
‫خذني إلى الزنزانة
‫إنه ليس في الزنزانة
‫- آخر قفص إلى اليمين
‫- شكراً لك
‫"من هنا"
‫سنعود للديار
‫اطمئن، أنا (يارا)
‫لا يمكنك خداعي
‫أخبريه بأنك لا تستطيعين خداعي
‫- لست أخدعك يا (ثيون) بل أنقذك
‫- أنا لست (ثيون)، أنا (ريك)
‫- لقد وصلوا
‫- (ريك)، اسمي (ريك)
‫- إن أمسكوا بنا هنا سيحاصروننا
‫- ساعدني لإخراجه
‫- لا، لا يمكنك هذا
‫- أنت (ثيون غريجوي)
‫لست أصدقها، أنا أعرف من أكون
‫أنا (ريك)، أنا المخلص (ريك)
‫أنا (ريك) المطيع
‫كنت (ريك) دائماً
‫هذه الأمسية على وشك
‫أن تصبح أمسية رائعة
‫أنا (ريك)، (ريك) المخلص
‫(ثيون)
‫أعطني أخي
‫ولن يموت المزيد من رجالك
‫أنت أجرأ منه كثيراً
‫لكن بجرأتك الكبيرة هذه...
‫ما سرعتك في الركض؟
‫- اتجهوا للسفينة الآن
‫- لكن أخاك...
‫أخي مات
‫لديّ هدية لك
‫مكافأة
‫مكافأة؟
‫نعم يا (ريك)
‫أولئك الذين جاؤوا في الليل
‫أرادوا أن يأخذوك منا
‫وأنت لَم تسمح لهم وبقيت مخلصاً لي
‫لَم أرد أن يأخذوني
‫- كنت خائفاً جداً، لم أرد...
‫- نعم، نعم يا (ريك)
‫إنه حوض استحمام لأجلك
‫انزع ملابسك البالية
‫الآن
‫والبنطال أيضاً يا (ريك)، اخلعه
‫هل تحبني يا (ريك)؟
‫نعم، بالطبع يا سيدي
‫جيد
‫لأني أحتاج منك أن تفعل شيئاً لي
‫شيء مهم جداً
‫هناك قلعة يسيطر عليها أناس أشرار
‫أحتاج إلى مساعدتك لاستعادة القلعة
‫لكن كيف يمكنني...
‫أريد منك أن تلعب دوراً
‫أن تتظاهر بأنك شخصاً آخر
‫أتظاهر بأنني مَن؟
‫(ثيون غريجوي)
‫أنت تقف أمام (دينيريس) ابنة العاصفة
‫سليلة عائلة (تارغاريان)
‫الأولى التي تحمل اسمها، الحصينة من النار
‫ملكة (ميرين)
‫ملكة الـ(آندال) والأجداد الأوائل
‫سيدة بحر (غراس) الكبير
‫محطمة القيود وأم التنينات
‫لا تخف يا صديقي
‫تقول الملكة أنك تستطيع التقدم والتحدث
‫إنه راعي ماعز
‫ويقول إنه صلى لتنتصري على النخاسين
‫أشكره على صلواته
‫يقول إن تنيناتك فعلت هذا
‫جاءت صباح اليوم لمهاجمة قطيعه
‫يرجو ألّا يكون أساء إليك
‫يا صاحبة الجلالة
‫لكنه لم يعد يملك شيئاً الآن
‫أخبري الرجل بأني آسفة لمصابه
‫لا يمكنني أن أعيد له ماعزه
‫لكني سأحرص على أن يقبض
‫ثلاثة أضعاف قيمتها
‫أرسلي التالي
‫النبيل (هيزدار زو لاراغ)
‫يرجو المثول أمام الملكة
‫يمكن للنبيل (هيزدار زو لاراغ)
‫أن يتحدث إليّ بنفسه
‫الملكة (دينيريس)، لم يبالغوا بوصف جمالك
‫- أشكرك
‫- عائلتي مِن أعرق وأكرم العائلات
‫- في (ميرين)
‫- إذن، يشرفني أن أستقبلك
‫والدي، أحد مواطني (ميرين)
‫المحترمين والمحبوبين
‫أشرف على ترميم وصيانة
‫أعظم معالمها
‫بما في ذلك هذا الهرم
‫أنا ممتنة له لهذا
‫وسيشرفني أن أقابله
‫لقد قابلته يا صاحبة الجلالة
‫لقد صلبته
‫أدعو ألّا تعيشي لتري فرداً مِن عائلتك
‫يعامَل بتلك القسوة
‫والدك صلب أطفال أبرياء
‫أبي عارض صلب أولئك الأطفال
‫استنكره واعتبره عملاً إجرامياً
‫لكنهم تفوقوا عليه
‫هل مِن العدل الرد على جريمة
‫بجريمة أخرى؟
‫أنا آسفة لأنك فقدت أباك
‫لكن معاملتي للأسياد لَم تكن جريمة
‫سيكون مِن الحكمة أن تتذكر هذا
‫ما حدث قد حدث
‫أنت الملكة وأنا خادم لـ(ميرين)
‫خادم لا يريد رؤية تقاليدها تُستأصل
‫وما التقاليد التي تتحدث عنها؟
‫تقاليد الطقوس الجنائزية
‫والدفن اللائق في معبد الكاهنات
‫أبي و162 من نبلاء (ميرين)
‫ما زالوا مثبتين إلى تلك الأعمدة
‫جيف تأكلها النسور
‫وتتعفن تحت الشمس
‫جلالتك، أطلب أن تأمري بإنزال
‫أولئك الرجال ليحظوا بطقوس دفن لائقة
‫وماذا عن الأطفال العبيد
‫الذين صلبهم نبلاء (ميرين)؟
‫كانوا يتعفنون في الشمس أيضاً
‫أكنت لتتضرع لي
‫لأجل حقهم بدفن لائق؟
‫جلالة الملكة، لا يمكنني
‫أن أدافع عن أعمال الأسياد
‫يمكنني فقط مناشدتك
‫كابن أحب أباه
‫دعيني أنزل جثته
‫دعيني أحضره إلى المعبد وأدفنه بكرامة
‫ليجد السلام في العالم الآخر
‫ادفن والدك يا (هيزدار زو لاراغ)
‫شكراً يا جلالة الملكة
‫كم بقي؟
‫هناك 212 ملتمساً في الانتظار جلالتك
‫212؟
‫أدخلوا التالي
‫لن تكون هذه الاجتماعات بهذا الوقت المبكر
‫دائماً، أليس كذلك؟
‫نمت متأخراً الليلة الماضية
‫إذن، أيعني هذا أنني وزير شيء ما؟
‫المالية، السفن...
‫أنا واللورد (تايوين) قررنا مسبقاً
‫أنني سأكون وزير السفن قبل...
‫لورد (تايوين)، إنه لشرف عظيم
‫أن تمنحني مقعداً في هذا المجلس، أنا...
‫المحاكمة ستبدأ عصر اليوم
‫لدينا فترة الصباح فقط لمناقشة شؤون الدولة
‫فهلّا نبدأ؟
‫(ساندور كليغين) شوهد في (ريفرلاند)
‫يا سيدي
‫جبان وخائن
‫أخبرني جواسيسي بأنّ "كلب الصيد"
‫قتل خمسة من جنودنا
‫- وأعتقد أنه قال "تبّاً للملك!"
‫- هذا مخزٍ
‫ماذا يتطلب الأمر لجعل جندي عادي
‫من الغباء ليحاول التعرض لـ"كلب الصيد"؟
‫- 10 قطع فضية تبدو مكافأة سخية
‫- فلتكن 100
‫- ماذا لدينا أيضاً؟
‫- أخبار أخرى من الشرق يا سيدي
‫الفتاة (تارغاريان)؟
‫(دينيريس) استقرت في (ميرين)
‫- غزت المدينة وتحكم كملكة لها
‫- غزتها بماذا؟
‫إنّها تقود جيشاً من "الأنقياء"
‫يبلغ عددهم 8 آلاف جندي تقريباً
‫ولديها سرية مرتزقة
‫من سرايا "ثاني الأبناء"
‫ولديها فارسان ينصحانها
‫(جورا مورمنت) و(باريستان سيلمي)
‫- ولديها ثلاثة تنينات
‫- تنينات صغيرة
‫تكبر في كل عام يا جلالة الملكة
‫(مورمنت) يتجسس عليها لأجلنا
‫لَم يعد كذلك
‫يبدو أنه يخدمها بتفانٍ تام
‫أما السير (باريستان) فيبدو أنه تقبّل صرفه
‫من الحرس الملكي بشكل أصعب مما توقعنا
‫إنه رجل عجوز
‫ولَم يكن مناسباً ليحمي ابني
‫(جوفري) لم يمت وهو تحت حراسته
‫صرفه كان مهيناً
‫بقدر ما كان غبياً
‫لا تقل إنك متخوف مِن طفلة
‫في النصف الآخر من العالم
‫طفلة برفقتها محاربين محنكين
‫يشيران عليها
‫وجيش قوي تحت إمرتها
‫يا جلالة الملكة
‫لورد (فاريس) مصيب
‫لقد ذهبتُ إلى (إيسوس)
‫ورأيت "الأنقياء" بنفسي
‫إنّهم بارعون جداً في أرض المعركة
‫لكن ليس في غرف النوم
‫التنينات لَم تكسب حرباً منذ 300 سنة
‫الجيوش هي التي تربحها دائماً
‫- يجب أن نتدبر أمرها
‫- كيف يا سيدي؟ بالقوة؟
‫في النهاية، إن استدعى الأمر هذا
‫أيستطيع جواسيسك
‫الوصول إلى (ميرين)؟
‫بالتأكيد يا سيدي معاون الملك
‫لورد (تيريل)، من فضلك
‫أحضر لي ريشة وورقة
‫أمير (أوبرين)
‫- لورد (فاريس)
‫- (فاريس) فقط
‫لست نبيلاً في الواقع
‫ولا أحد ملزم بمناداتي بلقب "لورد"
‫ومع هذا، يناديك الجميع هكذا
‫يبدو أن لديك معرفة جيدة عن "الأنقياء"
‫هل قضيت وقتاً طويلاً في (إيسوس)؟
‫- خمس سنوات
‫- أيمكنني أن أسأل عن السبب؟
‫إنّه عالم كبير وجميل
‫معظمنا نعيش ونموت
‫في المكان ذاته الذي وُلدنا فيه
‫لا تُتاح لنا رؤيته
‫- ولا أريد أن أكون ضمن معظمنا
‫- معظمنا ليسوا أمراء
‫أنت مِن (إيسوس)
‫مِن أين؟ (ليس)؟
‫- أستطيع تمييز اللكنات
‫- فقدت لكنتي كلياً
‫أستطيع تمييز هذا أيضاً
‫- كيف جئت هنا؟
‫- إنّها قصة طويلة
‫قصة لا تحب إخبار الناس بها
‫الناس الذين أثق بهم
‫عشيقتي (إلاريا) ستجدك مثيراً جداً
‫عليك الحضور للماخور ومقابلتها
‫أحضرنا نبيذنا الخاص
‫وليس النبيذ الرديء الذي يقدمونه هنا
‫لدينا فتية لطفاء للترفيه، لكن...
‫كنت تحب الأولاد قبل هذا؟
‫حقاً؟ الفتيات!
‫أرجو ألا تشعر بإهانة حين أقول
‫إنني ما كنت لأخمن هذا
‫على الإطلاق!
‫لكني لَم أهتم بالفتيات قط أيضاً
‫- ماذا إذن؟
‫- لا شيء
‫- الجميع لديهم شيء يثير اهتمامهم
‫- ليس أنا
‫عندما أرى ما تفعله الرغبة بالناس
‫وما فعلته بهذه البلاد
‫أشعر بالسرور لأن لا رغبات لدي
‫وأيضاً، غياب الرغبة تترك المرء حراً
‫ليسعى لتحقيق أمور أخرى
‫مثل ماذا؟
‫دعني أخمن، تم العفو عني!
‫حقاً؟
‫- إنّها أوامر أبي
‫- حسناً، يجب ألّا نخيب أمل أبي
‫قاتل الملك
‫أنا (تومان باراثيون)
‫الحامل الأول لاسمي
‫ملك الـ(آندال) والأجداد الأوائل
‫وسيد "الممالك السبع"
‫أعفي نفسي مِن هذه المحاكمة
‫(تايوين لانيستر)
‫معاون الملك وحامي المملكة
‫سيكون قاضياً بدلاً مني
‫ومعه الأمير (أوبرين مارتيل)
‫واللورد (ميس تيريل)
‫وإذا وُجد المتهم مذنباً...
‫فلينزل به عقاب الآلهة
‫(تيريون لانيستر)
‫أنت متهم من الملكة الوصية
‫بقتل الملك
‫- هل قتلت الملك (جوفري)؟
‫- كلّا
‫- هل قتلته زوجتك الليدي (سانسا)؟
‫- ليس حسب علمي
‫وكيف مات برأيك إذن؟
‫اختنق بفطيرة الحمام
‫إذن، تلقي اللوم على الخباز؟
‫أو الحمام، فقط دعوني خارج الموضوع
‫يمكن للبلاط استدعاء شاهده الأول
‫عندما أبعدنا الملك (جوفري)
‫بأمان عن التجمهر هاجمه القزم
‫صفع الملك على وجهه
‫ونعته بالغبي الشرير والأحمق
‫لَم تكن المرة الأولى
‫التي يهدد فيها القزم (جوفري)
‫هنا في قاعة العرش
‫صعد تلك الدرجات ونعت ملكنا بالغبي
‫وقارن جلالته بـ"الملك المجنون"
‫وقال إنه سيلقى المصير ذاته
‫وعندما تحدثت دفاعاً عن الملك
‫هدد بقتلي
‫لم لا تخبرهم
‫ماذا كان (جوفري) يفعل؟
‫- اصمت!
‫- كان يوجه سهماً نحو (سانسا ستارك)
‫- بينما مزقت أنت ملابسها وضربتها
‫- اصمت!
‫لن تتحدث إلّا إن طُلب منك هذا
‫يمكنك الانصراف يا سير (ميرين)
‫"سم الـ(بازيليسق) وسم "دم الأرملة"
‫"وعروق الذئب""
‫"و"روح نبتة عنب الثعلب"
‫"والنوم العذب""
‫و"دموع (ليس) و"رقصة الشياطين""
‫- و"العين العمياء"
‫- أظنك أوضحت وجهة نظرك
‫- لديك سموم كثيرة
‫- كان لديّ أيّها الأمير (أوبرين)
‫- لقد نُهبت أدويتي
‫- على يد من؟
‫المتهم (تيريون لانيستر)
‫بعد أن أمر بحبسي ظلماً
‫أيّها الحكيم الأكبر
‫لقد فحصت جثة الملك (جوفري)
‫- أكان السم هو ما قتله بلا أدنى شك؟
‫- بلا أدنى شك
‫عُثر على هذه على مع جثة (دونتوس هولارد)
‫مهرج الملك
‫شوهد آخر مرة يسحب (سانسا ستارك)
‫زوجة المتهم
‫بعيداً عن وليمة الزفاف
‫كانت ترتدي هذه القلادة في يوم الزفاف
‫وعُثر في داخلها
‫على أثر أندر السموم وأفظعها
‫أكان هذا أحد السموم
‫التي سُرقت مِن متجرك؟
‫نعم، "الخانق"
‫وهو سم يمتلكه قليلون
‫في الممالك السبع
‫واستُخدم للقضاء على أنبل طفل
‫وضعته الآلهة على هذه الأرض الطيبة
‫"سأوذيك لأجل هذا"
‫"سيأتي يوم تظنين فيه
‫أنك آمنة وسعيدة"
‫"وستتحول بهجتك إلى رماد في فمك
‫وستعرفين أن الدين قد سُدد"
‫أخوك قال هذا لك؟
‫قبل معركة خليج (بلاكووتر)
‫بوقت قصير
‫واجهته بشأن خططه لوضع (جوفري)
‫في الخطوط الأمامية
‫واتضح حين بدأ الهجوم
‫أنّ (جوف) أصر على البقاء على السور
‫لأنه آمن أنّ حضوره سيلهم الجنود
‫قال (تيريون)
‫"وستعرفين أن الدين قد سُدد"
‫أيّ دين؟
‫اكتشفتُ أنه كان يحضر عاهرات
‫إلى مقر معاون الملك
‫طلبت منه أن يبقي تصرفاته الداعر
‫في الماخور حيث تنتمي تلك التصرفات
‫ولَم يُسرّ بذلك
‫شكراً يا جلالة الملكة
‫على شجاعة شهادتك
‫هل تتذكر طبيعة هذا التهديد؟
‫نعم يا سيدي
‫قال "ربما عليك التحدث إليّ
‫بلطف أكثر"
‫"فالوحوش خطيرون
‫وحالياً، الملوك يتساقطون كالذباب"
‫وقال هذا في اجتماع المجلس المصغر؟
‫نعم، بعد أن تلقينا خبر وفاة
‫(روب ستارك)
‫لَم يبد سعيداً بالخبر
‫ربما زواجه بـ(سانسا ستارك)
‫جعله يتعاطف مع قضية الشمال
‫يمكنك الانصراف أيها اللورد (فاريس)
‫أبي، أيمكنني أن أسأل الشاهد
‫سؤالاً واحداً؟
‫سؤالاً واحداً
‫قلت ذات مرة إنّه لولاي
‫لواجهت المدينة هزيمة مؤكدة
‫وقلت إنّ التاريخ لن يذكرني
‫لكن أنت لن تنسى
‫هل نسيت أيّها اللورد (فاريس)؟
‫المحزن يا سيدي
‫أني لا أنسى شيئاً قط
‫سنرفع الجلسة الآن
‫- اقرعوا الأجراس بعد ساعة
‫- أخلوا المحكمة
‫- هل ستحكم على ابنك بالموت؟
‫- لَم أحكم على أحد
‫- المحاكمة لَم تنته
‫- هذه ليست محاكمة بل مهزلة
‫(سانسا) تلاعبت بكل شيء
‫وأنت تعرف هذا
‫- لا أعرف شيئاً كهذا
‫- لطالما كرهت (تيريون)
‫- لقد قتل ملكه
‫- وكذلك أنا
‫أتعرف ما آخر أمر أصدره لي
‫"الملك المجنون"؟
‫أن أحضر له رأسك
‫أنقذت حياتك لتقتل أخي؟
‫- لن يكون قتلاً بل عدالة
‫- عدالة؟
‫أنا أؤدي واجبي الذي أقسمت عليه
‫كمعاون للملك
‫إذا عثر على أنّ (تيريون) مذنب
‫فسيعاقب وفق ما يقتضيه ذلك
‫- سيُعدم
‫- سيُعاقب وفق ما يقتضيه ذلك
‫قلت مرة إن العائلة هي ما يدوم
‫هي كل ما يدوم
‫أخبرتني عن سلالة ستدوم ألف سنة
‫ماذا سيحدث لسلالتك
‫عندما يموت (تيريون)؟
‫أنا حارس ملكي
‫يمنعني القسم من الإنجاب لاستمرار العائلة
‫- أنا أعرف قسمك جيداً
‫- ماذا سيحدث لاسمك؟
‫من سيحمل راية الأسد
‫في المعارك المستقبلية
‫أبناء أخيك؟ (لانسيل لانيستر)؟
‫وآخرون لا أذكر حتى أسماءهم
‫وماذا يحدث لسلالتي
‫إذا أبقيت على حياة قاتل حفيدي؟
‫ستعيش من خلالي
‫سأترك الحرس الملكي
‫وآخذ مكاني كابنك ووريثك
‫إذا تركت (تيريون) يعيش
‫أوافق
‫عندما ينتهي الإدلاء بالشهادات
‫ويصدر الحكم بأنه مذنب
‫سيُمنح (تيريون) الفرصة ليتحدث
‫سيستجدي طالباً الرحمة
‫وسأسمح له بالانضمام للحرس
‫وبعد 3 أيام يغادر إلى "القلعة السوداء"
‫ويكمل حياته عند "الجدار"
‫وأنت ستنزع عباءتك البيضاء فوراً
‫ستغادر (كينغز لاندينغ)
‫لتتخذ مكانك الشرعي في (كاسترلي روك)
‫وستتزوج امرأة مناسبة
‫وتنجب أطفالاً اسمهم (لانيستر)
‫ولن تتخلى عن عائلتك مرة أخرى
‫- أعدك بهذا
‫- وأنا أعدك
‫- لا تسير الأمور جيداً، صحيح؟
‫- سيجدونك مذنباً
‫- أتظن هذا؟!
‫- وعندما يحدث هذا...
‫عليك أن تستجدي الرحمة
‫وتطلب إرسالك إلى "الجدار"
‫وافق أبي على هذا
‫سيعفو عنك
‫ويسمح لك بالانضمام للحرس
‫(نيد ستارك) وُعد بالشيء نفسه
‫وكلانا نعرف ماذا حدث
‫أبي ليس مثل (جوفري)، سيَفي بوعده
‫كيف تعرف هذا؟
‫هل تثق بي؟
‫التزم الصمت
‫ولا سَورات غضب أخرى
‫سينتهي هذا قريباً
‫فليستدعي الادعاء الشاهد التالي
‫- اذكري اسمك؟
‫- (شاي)
‫هل تقسمين بجميع الآلهة
‫أنّ شهادتك ستكون صادقة ونزيهة؟
‫أقسم على هذا
‫هل تعرفين هذا الرجل؟
‫نعم، (تيريون لانيستر)
‫- وكيف تعرفينه؟
‫- كنت وصيفة زوجته الليدي (سانسا)
‫هذا الرجل متهم بقتل الملك (جوفري)
‫ماذا تعرفين عن هذا الأمر؟
‫أعرف أنّه مذنب
‫هو و(سانسا) خططا للأمر معاً
‫صمتاً!
‫تابعي
‫أرادت الانتقام لأبيها وأمها وأخيها
‫كانت تلوم الملك على موتهم
‫وكان (تيريون) سعيداً بمساعدتها
‫كان يكره (جوفري) ويكره الملكة
‫ويكرهك يا سيدي
‫سرق السم من حجرة الحكيم الأكبر
‫ليضعه في نبيذ (جوفري)
‫كيف يمكنك أن تعرفي هذا كله؟
‫لماذا سيكشف مثل هذه الخطط
‫لخادمة زوجته؟
‫لَم أكن خادمتها فحسب
‫كنت عاهرته
‫المعذرة! قلت إنك كنت...
‫عاهرته
‫- كيف أصبحت في خدمته؟
‫- سرقني
‫كنت مع رجل آخر
‫فارس في جيشك يا سيدي اللورد
‫لكن عندما وصل (تيريون) إلى المعسكر
‫أرسل أحد سفاحيه إلى خيمتنا
‫كسر ذراع الفارس
‫وأخذني إلى اللورد (تيريون)
‫قال لي "أنت ملك لي الآن"
‫"أريد أن تضاجعيني
‫كأنها آخر ليلة لي في هذا العالم"
‫صمتاً! صمتاً!
‫- وهل فعلتِ؟
‫- فعلتُ ماذا؟
‫"ضاجعتِه كأنها آخر ليلة له
‫في هذا العالم"
‫فعلت كل ما أراده
‫كل ما أمرني أن أفعله له
‫وكل ما أراد أن يفعله بي
‫قبّلته حيث أراد وداعبته حيث أراد
‫سمحت له بأن يفعل بي ما يريد
‫كنت مُلكاً له
‫كنت أنتظر في حجرته ساعات
‫ليستخدمني عندما يشعر بالملل
‫أمرني بأن أناديه "أسَدي"
‫ففعلت ذلك
‫أمسكت بوجهه بين يدي وقلت
‫"أنا لك وأنت لي"
‫(شاي)
‫أرجوك لا تفعلي
‫أنا عاهرة
‫أتتذكر؟
‫كان ذلك قبل أن يتزوج (سانسا)
‫بعد ذلك، لَم يرغب إلّا بها
‫لكنها لَم تسمح له بمشاركتها السرير
‫فوعد أن يقتل الملك (جوفري) لأجلها
‫أبي، أريد أن أعترف
‫أريد أن أعترف
‫تريد أن تعترف؟
‫لقد أنقذتكم
‫أنقذت هذه المدينة
‫وأنقذت حياتكم عديمة القيمة
‫كان عليّ أن أترك (ستانيس)
‫يقتلكم جميعاً
‫- (تيريون)!
‫- إنه مجنون
‫هل تريد أن تعترف؟
‫نعم يا أبي، أنا مذنب، مذنب!
‫- أهذا ما تريد أن تسمعه؟
‫- أتعترف بأنك سممت الملك؟
‫لا، أنا بريء مِن هذا
‫أنا مذنب بجريمة أشد وحشية
‫أنا مذنب بكوني قزماً
‫- أنت لا تُحاكم على كونك قزماً
‫- بلى!
‫أنا أحاكم على هذا طوال حياتي
‫- أليس لديك ما تدافع به عن نفسك؟
‫- لا شيء باستثناء هذا
‫لَم أفعل ذلك
‫لَم أقتل (جوفري)
‫لكني أتمنى لو فعلت
‫مشاهدة ابنك الوغد الشرير يموت
‫أراحتني أكثر مِن ألف عاهرة كاذبة
‫أتمنى لو كنت الوحش الذي تظنونه
‫أتمنى لو كان لديّ سم
‫يكفي لكم جميعاً
‫كنت لأضحي بحياتي بسرور
‫لأراكم جميعاً تبتلعوه
‫سير (ميرين)، رافق السجين إلى زنزانته
‫لن أخسر حياتي لأجل مقتل (جوفري)
‫وأعرف أني لن أحصل
‫على العدالة هنا
‫لذلك سأترك الآلهة تقرر مصيري
‫أطالب بمحاكمة تحسمها المبارزة